試業體驗設計…試業體驗
設計
試業體驗設計
因為托恩部長調咗職
所以會計部變到好和平
而家由柳生部長坐咗托恩部長嘅位
原來係噉
我同海達就同以前一樣
喺公司入面好啱傾嘅同事
我覺得而家好好
雖然返屋企會有啲不…
但係我都覺得而家好好
如果太接近就會傷害到對方嘅話
我覺得而家噉樣反而仲好
真𠸏？
你真係噉樣諗？
國…國田小姐
點解你要噉樣做啊？
因為我係戀愛警察
對唔住啊，獼子
我講咗㗎啦，大崎係都要遞報你啊
遞報？
喺呢一個月，即係搜行遺期間
我一直暗中留意住獼子前輩你
老實講吖，我以為你做咗苦行僧
你根本就冇坦誠面對過自己嘅內心
不如你老老實實話畀我知
其實你係咪鍾意海達，我冇講錯？
咪話咗百分之100冇可能囖
之前你指指落海達心入面點諗嗰陣
佢癲咗啊，所以點會啊？
美咲前輩，請你唔好插嘴先
一嚟就出紅牌？
佢發癲，咪即係…
佢心入面係鍾意人哋囖
係噉㗎咩？
蝶子前輩同海大兩個根本就係唔知道自己到底想要乜嘢
海大咪話自己唔夠自信心𠸏？
所以要解決咗呢個問題先
係平家妹妹呀？
好耐冇見喇，你又會嚟𠸏？
你喺度有咩做啊？
我諗住整理返公司嘅歷史
所以喺公司大樓度帶咗好多以前嘅相嚟
真係令人懷念啊
求求其其喺度過下日神消磨下時間就去人工了
根本就係天堂嚟嘅
所以你唔使擔心我
係噉嘅話，我返去喇，好
拜拜
平家妹妹
千祈唔好同會計部班人講
你哋幾好吖嘛？
靚女，呢位就係會計部嘅大尚
做咩無啦啦帶大尚過嚟啊？
關於男仔嘅嘢，最好梗係問返男仔啦
咁後花嘅男仔可以問到啲咩喎？
十句入面有八句係真係嘎？
好犀利喎，呢啲好得爆嘅嘢啊
真係嘎？
好犀利喎
即係話你哋想諗辦法
幫我隻軟腳蟹H君重拾男人嘅自信呀？
係啊，係噉可以點做啊？
去年肌肉囖
年肌肉？
係啊，年肌肉真係好犀利㗎
你覺得點啊？
松緹問
我覺得佢簡直係一隻唔識思考嘅生物啊
仲有冇啊？
仲有冇呀？
我想問下H君鍾意嘅女仔係…
係烈子前輩，真係嘎？
係噉嘅話，就簡單啦
真係嘎？
係噉可以點做啊？
作為獵之前輩直接噉同H君講我鍾意你噉咪得囖
係噉佢應該就會有返自信㗎喇
可能佢會有返自信𠸏？
定係你唔鍾意H君啊？
我唔討厭佢𠸏
噉你鍾唔鍾意佢吖？
你問鍾唔鍾意佢呀？
其實我都唔係好清楚啊
我清楚啊
高力部長？
愛情呢方面我好清楚喺我後生嗰陣
只要有機會我就會轟轟烈烈噉談戀愛
到我大咗之後就好難再投放感情
到從未心動，個胃就開始痛
然後就嗱嗱聲食胃藥等自己冷靜落嚟
噉即係表示你老喇
我先冇咁快老啊
係噉應該講到我鍾意你囖
點解要我講喎？
你老喇
我…
你就當我係H1呢？
既然係鍾意人就應該出手
噉樣先係𠺢嘛，我自己就係噉㗎喇
你部手機係好隨便啊
如果噉叫隨便，我認囖
繼續啦，等自己有決心先至去做
噉就永遠都唔會開始到
但係，點解懶神變個海大就H群𠸏？
原來通晒天呀？
嚟啦
我…
雖然我冇同你講我鍾意你
噉係因為我未好清楚
海達你係個點嘅人
所以我想知多少少先
我係真心㗎
拜
嗰度有位啊，真係太好喇
做咩啊？
po IG呀？
呢份甜品好靚啊
喺度防閃？
嗰個靚妹喺度放閃啊
月之前輩擺喺度咪就係暗示緊呢？
我真係冇諗過佢哋兩個竟然會去到呢個地步
你係噉講？
唔通你而家覺得好孤獨？
咩啊？
唔係你諗嘅噉囖
以前你哋成日一齊行動
而家一陣覺得好孤獨喇，係咪呢…喂，你…
你唔好捉低，坐去邊啊？
有冇人可以幫我跟一跟啊？
嘿，放心交畀我啦
有冇人可以聯絡營業部啊？
放心交畀我啦，有冇人睇下呢張單啊？
交畀我啦…
放心交畀我啦
呢一排佢就積極咗好多噉喎
佢以前都唔係噉㗎，唔會咁有衝勁
唔通佢嘅生活有啲咩轉變？
唔知啊，你自己問佢啦
家白小姐，你而家得唔得閒啊？
得啊，有咩事啊？
麻煩你跟到過嚟吖
好啊，去
月井，你幾好嘛？
做緊咩啊？
等我睇下先，女朋友呀？
喂，海達，你唔好咁多事啦
係喇，月井呀
唔知你有冇諗過結婚呢樣嘢呢？
當一個人決心保護一啲嘢
佢嘅工作態度就會變到好唔同㗎喇
講呢啲，但係關海達你咩事啊？
又係喎
呢啲係男女朋友嘅事，係男女朋友
悦姐，你真係好幸福啊
痛啊…
日日都好有愛，要好好珍惜啊
佢喺度搞咩啊？
你去人事部揾我？
嗯，係啊，所以你估一估去揾佢哋啦
我想重申多一次
而家呢個建議唔係強迫嘅
公司只係希望金麥小姐你可以自願噉主動辭職
唔知道你有冇問題呢？
係…
請問…
如果你肯嘅話
你仲可以得到不辭職獎金
同埋公司會幫你揾份新工
但係…
但係我…
公司都明白你需要啲時間考慮下
你慢慢諗完再復返我哋
呢一杯唔係紅茶嚟㗎喎
係烏龍茶，冇錯，淡唔啱，Sir
好嘢
原本以為係玩估乜嘢紅茶嘅遊戲
但係其實就冇啱嘅答案
噉咪犯規㗎喎紅茶同烏龍茶係同一款茶葉
真係搞壞喇，講搞壞
我有點比得上社長？
你話我？
你係講拓恩室長嘅事
乜原來社長都知嘎？
只要睇返日本聘用員工嘅方式
就會知道要炒一個人真係一啲都唔容易
不過調職嘅話，就會容易好多
只要令到
當事人覺得自己喺公司毫無價值
繼續留低係呃飯食
佢哋個心就會囉囉攣
尤其係對托恩室長呢種人就更加有效
我已經畀咗機會佢去揀㗎喇
至於佢點選擇就睇佢喇
明明冇啱嘅答案都要佢揀？
社長果然好狡猾
厚生勞動省發表咗個報告
上一個月確診患有抑鬱症嘅人數同上年同期相比
已經連續七個月增加
喺呢份報告入面可以睇到
40至50幾歲嘅中高年齡層
呢個組別嘅患者數目明顯增加
50幾歲嘅中高齡人啊，唔好咁講嘢
唔好掛住睇電視啊，快啲食埋啲嘢啊
又話有體育堂，帶咗運動衫未？
前往東京嘅快速列車即將抵達2號月台
請勿超越白線，並喺白線範圍內等候
唔該
後面有人要上車㗎